Repository: CENSONtechnology/DeviceConnect-iOS
Catalog: dConnectDevicePlugin/dConnectDeviceIRKit/dConnectDeviceIRKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# AlertTitleError
source: Error
ja: エラー

# AlertTitleConnection
source: Connected
ja: 接続成功

# AlertTitlePrepared
source: Prepared
ja: 準備完了

# AlertBtnClose
source: Close
ja: 閉じる

# AlertMessageConnectedWithWiFi
source: Success!
ja: 接続されました！家のWiFiに切り替えてください。

# AlertMessagePrepared
source: Connect with IRKit
ja: IRKitにつなぐ準備ができました。WiFiをIRKitに切り替えてください。

# AlertMessageIsIRKit
source: Connected to WiFi of IRKit. Go to next page.
ja: IRKitのWiFiに接続されました。次のページへ進みましょう。

# AlertMessageIsNotIRKit
source: Not Connected to WiFi of IRKit. Please change WiFi to IRKit on settings page.
ja: IRKitのWiFiに接続されていません。設定画面からWiFiをIRKitに切り替えてください。

# AlertMessageNetworkError
source: Network Error
ja: ネットワークエラー。接続手順か、設定したWiFiのSSID・Type・パスワードを確認してください。

# AlertMessageNoNetworkError
source: Not reachable to the Internet. Please check connection to the Internet and retry.
ja: インターネットへの接続が不安定です。インターネットへの接続を確認し、再度お試しください。

# AlertMessageConnectedSuccess
source: I've confirmed that the IRKit is connected to the network.
ja: IRKitがネットワークに接続されていることを確認しました。
